# Неделя 4, День 6 - Практика на hash-подходы

## Цель дня
Закрепить всё, что связано с `dict` и `set`:
- быстрый lookup;
- подсчёт частот;
- дедупликация;
- пары через hash-based паттерны;
- preprocessing через префиксные структуры.

## О чём нужно думать в задаче
1. Нужен факт присутствия или связанное значение?
2. Важна ли частота?
3. Нужно ли сохранять порядок?
4. Можно ли заменить вложенный цикл на `dict`/`set`?

## Типичная ошибка
Пытаться решать задачу перебором пар или повторными проходами, когда уже хватает одного прохода и hash structure.

## Что дальше
В `examples.py` посмотри смешанные примеры.
В `practice.py` реализуй несколько задач на выбор правильного паттерна.
